Existem diferentes tipos de leite também?
Isso mesmo, embora sejam essencialmente iguais, existem diferentes tipos dependendo de como são preparados.
Diferentes tipos?
Sim, assim como o chá.
Dependendo da maneira como as folhas são secas e da maneira como o chá é servido, as mesmas folhas podem possuir um sabor diferente.
Pessoas também?
Hã?
Existem diferentes tipos de pessoas também?
Hmm, bem, ao invés de tipos, cada pessoa é diferente à sua maneira.
Por exemplo, você não gosta de chá, mas também há pessoas como eu que adoram.
Também há pessoas cujo estômago fica embrulhado quando bebem leite, mas também há aqueles cujo estômago não fica embrulhado, entende?
Porém, também há pessoas que, quando crescem, aprendem agostar do sabor do chá.
Lain-chan, você provavelmente aprenderá a gostar de chá, sabe.
Não é uma coisa boa, nem ruim.
É normal que existam diferentes tipos de pessoas.
É por isso que você não precisa se preocupar, em vez disso, poderia se orgulhar desse seu traço, eu acho...
Me orgulhar disto?
Me desculpe... É verdade, você se preocupa, não é?
O que eu quero dizer é que não há necessidade de se importar com o que as outras pessoas pensam da sua singularidade, mas não precisa se gabar disso.
Eu tenho sonhos esquisitos, isto também é diferente?
Você pode achar que isso é diferente, mas, na verdade, isso é normal.
Se está preocupada com isso, talvez eu possa ajudar.
Não estou falando de ajudá-la a parar de ter esses sonhos, mas sim ajudá-la a explicar coisas que você não entende.
Eu ficaria muito feliz em escutá-la falar de suas preocupações.
Sabe, eu estudei muito para ajudara responder esse tipo de pergunta. Na verdade, ainda estou estudando.
Se você estiver em apuros ou algo assim, e se quiser vir e falar comigo, tudo bem.
Eu gostaria de saber mais sobre você, Lain-chan.
Isso não seria demais?
Estou tão feliz!
A partir de hoje você e eu somos amigas!
Por favor, podemos brincar algum dia!
Promete?
Eu também gostaria de te perguntar algumas coisas.
Você pode me perguntar o que quiser.
Se eu não souber a resposta, irei procurá-la para você.
Vou até preparar sua bebida favorita.
Qual?
Leite que não embrulhe seu estômago. Ha, ha, ha.